සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
දැන්.
මේ කෑම වේලෙහි විශේෂත්වයයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
නැත.
මේ සියල්ලෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට හානියක් නොවන තාක් කල්,
ඒක හරි.
මට...
අවසර?
මෙන්න.
දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මට ඔයාට හොඳම කෑම උයන්න ඕන වුණා.
ඔයා දැනටමත් කළා.
ඒක තමයි හොඳම කෑම
ඒ වගේම මගේ ජීවිතේ හොඳම කෑම වාතාවරණය.
ඔයා ඒකට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඔයාට ආයෙත් උයන්නම්.
මම ඊළඟ වතාවේ උයන්නම්.
කවදාද?
හෙට?
නැත.
එතකොට කවදාද?
ඔබ වඩාත් ආකර්ශනීය ලෙස පෙනෙන විට.
ජයවේවා.
අපි කමු.
ඔබ ඇත්තටම සෑම දෙයකටම දක්ෂ විය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම.
මම මේක මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
කථාංගය 9
අපට අවශ්‍ය වන්නේ තවත් ඩොලර් 500 ක් පමණි.
අපි විනාශ වෙලා.
අපි ඉක්මනින්ම වහනවා,
ඒ වගේම පේන මානයක කෙනෙක් නෑ.
හා-නියුල්, මම බෑගයක් ගන්නද?
ඔබට නීතිමය ගැටළු වලට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ ඩොලර් 500 අරගෙන ගමනක් යන්න.
නමුත් අපි හැමෝම එකට ගියොත් ඒක විනෝදයක්.
මම ලොතරැයිය දිනුවොත්
කණ්ඩායමක් සඳහා ගමනක් සඳහා මුදල් ගෙවන්නෙමි.
ඔයා ටිකට්පත්වත් ගන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් ගන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දේවල් කළා
අතිකාල වැඩ කළා.
අපි ග්‍රිල් කළ හරක් මස් බඩවැල් කමු.
ඒක මගේ වැඩක්.
දැන් අපි ඉවර කරමු.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔව්, මැඩම්.
අලන්ගා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-අලන්ගා වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
-මේ පැත්තෙන්, කරුණාකර.
-මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය නවතම නිර්මාණයයි.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි. ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
සැමරීමට සව්දිය
ලුහුබඳින්න ඕ ප්යොන්ග්-හ්වාගේ ප්‍රවර්ධනය.
-චියර්ස්!
-සුභ පැතුම්.
-චියර්ස්.
නවත්වන්න. ඒක ඇති.
ඇයි?
මිස් යූ කිව්වා ප්‍රවර්ධනය සඳහා වැදගත්ම නිර්ණායකය ගුවන් යානය තුළ විකුණුම් බව.
ඔබට වැඩිම විකුණුම් තිබුණි
අපේ කණ්ඩායම මුලින්ම පැමිණියේය.
-ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
ලුහුබඳින්න ඔහ්, ඔබ උසස්වීමක් ලැබූ පසු,
අප ගැන අමතක නොකර අපට උදව් කරන්න.
මම මගේ පක්ෂපාතිත්වය දිවුරනවා.
ඒ ඇති.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
මැඩම්, මෙතන!
හෙලෝ.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
අපි ඔයා නැතුව ගොඩක් කම්මැලියි.
ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ.
මේ පරණ කෙනා නැතුව ඔයාට හොඳයි.
යහපත්කම. ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
-මෙතන ඉඳගන්න මැඩම්.
-ස්තූතියි.
-කරුණාකර එක් ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් එකක්.
-ඉක්මනින් එනවා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
විශේෂයෙන් ප්‍රධාන දායකවරිය,
අපේ කණ්ඩායම රැගෙන ගිය ඕ ප්යොන්ග්-හ්වා මහත්මිය
අවසානයේ සිට පළමු දක්වා.
ඇයි අපි ඇයට අත්පොළසන් නොදෙන්නේ?
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඒ ඔබ සැමට ස්තූතියි
අපේ කණ්ඩායමට පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට හැකි වීම ගැන.
මෙය මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයකි.
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනකොට මට මේක ලැබුන එක ගැන දුකයි.
ඔබට ඒක ලබා ගන්න සෑම අයිතියක්ම තියෙනවා.
ඔබටම සලකන්න.
ස්තූතියි. මම ඒක හොඳින් පාවිච්චි කරන්නම්.
දැන් සන්ධ්‍යාවේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව සඳහා.
මට වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
අප අතර සිටින කෙනෙකු
purser තනතුරට උසස් කරනු ලැබේ.
කරුණාකර Drumroll කරන්න.
ඔබේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්,
OH Pyeong-HWA
ඔබේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මිනා, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම?
මෙන්න ඔයාගේ පර්සර් ස්කාෆ්.
ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. ස්තූතියි.
හුවං ලුහුබඳින්න, සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මේක පුදුම සහගතයි.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, එය ඔබට හොඳින් පෙනේ.
-මට බැණ වදින්න එපා
-මම කුරිරු කාන්තාවක් බව පැවසීම
-ඒක ඔයාටයි
මම වෙන් වෙන්න තෝරගත්ත එක...
මට සමාවෙන්න.
මම කොහොමද ඔයාව අභිබවා යන්න එඩිතර වෙන්නේ
ඔයා මගේ වයස අවුරුදු ගණනාවකින් වැඩිමල් වෙලා ඉන්නකොට?
ඒක හරි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා නියම වැඩක් කළා. සුභ පැතුම්.
හොඳින් සිටීම පිළිබඳ විකාර කපා දමන්න.
ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කළ යුතුයි.
ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නම්,
ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරනවා යැයි කියන්න.
නොසැලකිලිමත්කම
ඔබව වඩාත් දුක්ඛිත ලෙස පෙනේ.
මත්පැන් පානය නවත්වන්න.
ඔයා බීලා ඉන්නේ.
ඒකයි ඔයා තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න තිබුණේ.
මට මේක හරිම සතුටු දවසක්
නමුත් මම ඔයා වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මට දුකක් ඇති කරනවා.
මේ මොකක්ද?
කොච්චර අපහසුතාවයක්ද?
ඔයා සීතලේ මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
මම නැහැ.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා...
මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කර ගැනීම ගැන.
පියොං-හ්වා.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ මතකද?
"මට පියාඹන්න ආසයි."
මම එහෙම කළා.
ඒ වගේම මම තාමත් එහෙම කරනවා.
මිනිස්සු ව්‍යාකූල කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා
ඔවුන්ට කිරීමට අවශ්‍ය දේ
ඔවුන් වීමට අවශ්‍ය දේ සමඟ.
ලස්සන ගුවන් ගමන් වල කොටසක් වීම ඔබේ සිහිනය නොවේද?
මම ලුහුබඳින්නෙකු වුවහොත්,
මගේ ගුවන් ගමන් තවත් ලස්සන වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැනටමත් පුදුමයි.
මටත් ඔයා වගේ හොඳ ගුවන් සේවිකාවක් වෙන්න ඕන.
මා වගේද?
සිදුවූ සියල්ල ගැන සිතන්න.
දැන් මා දෙස බලන්න.
මම බලනවා.
මම හැමදාම එහෙම කළා.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරනවා
මගීන්ට උදව් කිරීමට
ආරක්ෂිත සහ සුවපහසු ගුවන් ගමනක් ගත කරන්න.
හොඳම ගුවන් සේවිකාව වීම
බොහෝ හොඳයි
ලුහුබඳින්නෙකු වීමට වඩා.
ස්තූතියි.
ඒක එච්චර සැනසීමක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔබව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරමි.
අපි ඇවිදින්න යමු.
ඇයි ඔයාට අද ඇවිදින්න ඕන වුණේ?
අද ඒක හොඳ නැද්ද?
කාලගුණය හරිම හොඳයි
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
-මේ වගේ දවස් තියෙන්න ඕන.
-කොච්චර අමුතුද.
මේ ප්‍රබෝධමත් සුවඳ මොකක්ද?
-ඔයා කොලෝන් ඉසිනවද?
-"සුවඳ" නෙවෙයි.
"සුවඳ"
සුවඳ.
සුවඳ විලවුන්.
ජෙස්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
-හෙලෝ, සර්.
-ඔව්, හෙලෝ.
ගු මහතා
ඔහු කිං හෝටලයේ වැඩිම කාලයක් සේවය කරන සේවකයා වේ.
අවුරුදු තිහක්.
-ඔබ ගිය පසු, වමට හැරෙන්න.
-හරි.
ඔහු පුදුම සහගතයි.
අවුරුදු තිහක්?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හෙලෝ.
සුබ උදෑසනක්.
ඔව්.
අද සුබ උදෑසනක්.
අද හොඳ දවසක් වේවි.
"සුබ උදෑසනක්"?
එපා.
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
ඔයා වැරදියි.
නෑ, මම නැහැ. අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
හරි, සා-රං?
මට විශ්වාස නෑ.
ඉදිරියට මුහුණ දෙන්න.
ඇයි ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
ඒක අමුතුයි.
යමක් වැරදියි.
ඔයා කනෙන් කනට හිනා වෙනවා.
ඔයා පිස්සු වගේ.
විකාර කපා දමන්න.
අහකට යන්න.
-ඇයි ඔයා බහින්නෙ නැත්තෙ?
-මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව තනියම යවන්න ඕන නෑ.
මිනිස්සුන්ට අපිව පේනවා.
එතකොට මට අපේ අත් වහගන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ට දැන් පේන්නේ නැහැ.
මෙතනට විතරයි.
තවත් නැහැ.
හොඳයි.
මම මේකට ඉඩ දෙන්නේ එක පාරයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මෙය කළ නොහැක.
හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා කියලා.
ඇතුළට යන්න.
හරි.
එයා හරිම කූල්.
මම අද මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යනවා!
එයා කෝපි ඕඩර් කළා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇයි එයා යන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔහු මෙහි ඉන්නවා
අපි කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා බලන්න.
ඔයා හරි. ඒක තමයි.
ඒක මට හිරිවැටීමක් ගෙන දෙනවා.
මම හිතුවේ ඔහු මීට වඩා හොඳයි කියලා.
ඔහු ආයෙත් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු අපි යන දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
එයා අපි ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න මෙතන ඉන්නවා.
සාරාං, ගිහින් එයාව බලන්න.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
-එයාට මොනවා හරි අවශ්‍යද කියලා බලන්න.
ඔහු එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා සොයා බලන්න.
ඔහුගේ මනෝභාවය මැන බලන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
හරි.
මහත්තයා ගු,
තවත් යමක් තිබේද
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
නෑ, මම හොඳින්.
එහෙනම් දැන්ම යන්න හිතෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හැමෝටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා දකිනකොට.
මට කරදරයක් වෙන්න එපා. දිගටම වැඩ කරන්න.
හොඳයි…
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද
ඔයා මෙහෙම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට?
-මට මෙතන පස්සේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
- කීයටද?
ප.ව. 5 ට.
දැන් ප.ව. 2 යි.
ඉක්මන් කර යන්න.
-මම තව ටිකකින් යන්නම්.
- දැන් යන්න පුළුවන්ද?
එන්න. මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා.
ගු මහත්මයා!
අපි දැන් වැඩ කරනවා.
-ඔයා යන්න ඕනේ.
-නමුත්...
ඔයාට එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕනද?
ඔයා නිසා කාටවත් හරියට වැඩ කරන්න බෑ,
මාත් ඇතුළුව.
හොඳයි.
තවත් එක කෝප්පයකින් පසු.
ඔයාට දැනටමත් තුනක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් යන එක හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ඕන ඒකද?
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
"යාචනා කරන්න"?
හරි.
මම ඔයාගෙ කැමැත්තට අතුරුදහන් වෙන්නම්.
වීගන් අවන්හල්
නම්සන් අසල මස්-කෑම අවන්හල්
ග්වාන්ග්වාමුන් අසල මස්-කෑම අවන්හල්
"ස්තූතියි"
මෙවැනි අවස්ථාවලදී භාවිතා කිරීමට ප්‍රකාශනයක් විය යුතුය.
ඒක කියන්න එපා.
ඔබේ විශිෂ්ට සේවා කුසලතා සඳහා ඔබටම ස්තූතියි.
-ඔබ තමයි හොඳම.
-ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඒ සටහන් පොත කලින් තිබුණේ මොකක්ද?
එහි අවන්හල්වල
වඩාත්ම ජනප්‍රිය කෑම වර්ග තිබුණි,
ඒවායේ ස්ථාන සහ සේවකයින්ගේ විදේශ භාෂා කුසලතා පිළිබඳ සටහන්.
මම ලොබියේ වැඩ කරන විට,
විදේශීය අමුත්තන් ගොඩක්
අවන්හල් නිර්දේශ ඉල්ලා සිටියේය.
මම මගේ නිවාඩු දිනවල
හොඳ අවන්හල් සංචාරය කිරීමෙන් ලැයිස්තුව නිර්මාණය කළෙමි.
පිස්සු ගෞරවයක්.
ඔබ හේතුවක් නිසා හොඳම දක්ෂයා.
මම ඔබව නව ආලෝකයකින් දකිමි.
පාරිභෝගික සේවයේදී විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වැදගත් වේ.
මම මෙය මෙතැනින් තබමි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය දෙස බැලිය හැකිය.
ඒක හරිද?
ඔබ ඔබේ උත්සාහය සහ දැනුම ලබා දෙනවා.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
අපගේ කණ්ඩායම එය භාවිතා කරනු ඇත.
අපි හැමෝම එක පවුලක්.
100 වන සංවත්සර උත්සවය සඳහා සූදානම් වීම
සුවපහසුවෙන් සිදුවෙනවාද?
ඔව්, සියල්ල සුමටව සිදුවෙනවා.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
මෙය හුදෙක් සිදුවීමක් නොවේ.
කිං හෝටලය යනු කිං සමූහයේ මූලයයි.
මෙම වසරේ, අපි
සමූහයේ ඉතිහාසයේ පසුගිය වසර 100 ට ගරු කරන්නෙමු,
මෙන්ම අපගේ නව දැක්ම ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
මම දන්නවා.
අපි රාජ්‍ය නිලධාරීන්ට ආරාධනා කළ යුතුයි,
නමුත් ඔබ තවමත් ඔවුන් වෙත ළඟා වී නැත.
ඔවුන් කෙටි දැනුම්දීමකින් පැමිණෙන ආකාරයේ පුද්ගලයින් නොවේ.
හ්වා-රන් ඒ ගැන නිවැරදියි.
රජයේ සේවය කරන පුද්ගලයින් වෙත ළඟා වන විට ඔබට දක්ෂතාවයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයාගේ නංගිගේ සාක්කුවේ ඒ ජාලය තියෙනවා.
ඇගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඔයා මට ඒක භාර දුන්නා.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඔයා කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
King the Land මෙම උත්සවය පවත්වයි.
ඉතින් සියල්ල මට භාරයි.
නැහැ, ඒක හෝටලයේ කාරණයක්.
King Hotel හි හැකියාවන්
මෙම උත්සවය හරහා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට නියමිතයි.
ඔබ හරි.
මුළු හෝටලයම සම්බන්ධ විය යුතුයි.
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
මම හෝටලයේ වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔබේ සහෝදරිය කිං එයාර් සහ බෙදාහැරීම භාරව සිටී,
එබැවින් ඔබට හෝටලය කළමනාකරණය කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට කළ හැකි දේ මට පෙන්විය යුතුයි.
100 වන සංවත්සර උත්සවය අවසන් වූ පසු,
නැවත කතා කරමු.
මිස්ටර් ගු, ඔබට තවත් කෝපි ටිකක් අවශ්‍යද?
කිසිසේත්ම නැහැ.
මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම හිතුවේ ඔබ රැකියාවේදී මා සමඟ කතා කිරීමට කැමති නැති බවයි.
කොහොමත් අහම්බෙන්,
ඔබ කලබල වෙලාද?
මම එච්චර පොඩි මිනිහෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර. ඔයා තරහෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම උත්සාහ කරන්නේ
ව්‍යාපාරය සතුට සමඟ මිශ්‍ර නොකිරීමටයි.
ඔබ ඇසූ පරිදි.
යහපත.
මට කලින් ඒක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකරලා. ඔයා මගෙන් අයැද හිටියා යන්න කියලා.
එන්න. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
නවත්වන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ…
-ඒක නෙවෙයි--
-ඒක අමතක කරන්න.
-නමුත්--
-මම සහතික වෙනවා
ව්‍යාපාරය සතුට සමඟ මිශ්‍ර නොකරන්න.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
-නමුත්--
-ඊළඟ වතාවේ නැවත කතා කරමු.
නමුත්…
ඔයාට තව එක පාරක් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මේක නරකයි.
මහත්තයා ගු!
-ඔයා තමයි--
-එළියට යන්න.
ඔයා තමයි හොඳම. ඔයා තමයි මිනිහා.
ඒ ඔයා තමයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අන්තිමේදී මිස් ගුට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කළා කියලා
"මම හෝටලයේ වගකීම භාරගන්නම්."
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයා නියමයි. හොඳ වැඩක්.
මේක ආරම්භය විතරයි.
මම ඉදිරියෙන්ම ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා මෙච්චර මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කලින් හඳට උඩින් හිටියා.
ඔයා දැන් කුණු ගොඩක වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
කඩුව ඇදලා ගත්තට පස්සේ ඔයා බයද?
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක සම්බන්ධතා ගැටලුවක්ද?
ඔබට මගේ උපදෙස් අවශ්‍යද?
-මේ මම දන්න කෙනෙක් ගැන.
-හරි.
ඔහු රැකියාවේදී ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ වාද කළා.
හේතුව ඔහුගේ පෙම්වතිය ඔහුට
රැකියාවේදී ඇයගෙන් ඈත් වී සිටින ලෙස පැවසීමයි.
ඉතින් මිනිහා ටිකක් කලබල වුණා.
-ඔව්.
-නමුත් මට තේරෙන්නේ නැති දේ
ඒ තමයි පෙම්වතිය
ඔහුව පිටුපසින් වැළඳගත් විට
ඔහුව සතුටු කිරීමට,
ඒ මිනිහා වෙව්ලන්නට වුණා.
ඔහු ඇත්තටම ඒකට කැමති වුණා
නමුත් ඇයව ඉවතට තල්ලු කළා
මොකද ඔහු තිගැස්සී ගියා.
ඇයි එයා බය වුණේ? මොන මෝඩයෙක්ද.
ආලය ගැන එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඇති.
මම දන්නවා!
අදට යන්න.
මේ විදියට බැලුවොත්, ඔයාට
ගු මහත්තයාට හැමදේම නැති වෙන්න පුළුවන්.
ගු මහතා සතු ශ්‍රේෂ්ඨතම ආයුධය
සැලකිය යුතු නැත.
කුමන ආයුධයක්ද?
ඔහු ඔහුගේ පුත්‍රයා බව.
මට එක්සත් ජනපදයෙන් හදිසි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැකි බව.
පසුව.
ඔබේ පුතා, ජි-හු සම්බන්ධයෙන් හදිසි දෙයක් වගේ.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
තේරුණා මැඩම්.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ, චෝයි මහත්මයා?
ඔව්, ටිකක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම්,
ඇයි ඔයා කරදර වෙන්නේ?
කිං ගෲප් එක මුල ඉඳන්ම මගේ.
ඒක එහෙමම තියේවි.
මම වොන්ට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් දෙන්නෙ නෑ.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
අපේ පැත්තේ අයට ආරාධනා යවන්න.
ඔයා මිස්ටර් ගුට උදව් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම ඇයි එයාට උදව් කරන්නේ?
උත්සවය භාරව සිටිය හැකිය,
නමුත් එය මගේ පැත්තේ මිනිසුන්ගෙන් පිරී යනු ඇත.
නාමයට පමණක් භාරව සිටිනු ඇත.
ඔයාට තේරෙනවාද?
මම මෙතන ඉන්නවා මැඩම්.
කරුණාවන්ත කරුණාවන්තයි.
ඔබව මෙතරම් දුරක් ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හොඳයි…
අනේ දෙවියනේ.
පරිස්සම් වන්න!
කරුණාවන්තයි.
සාමාන්‍ය වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ජේස්, ඒක හොඳයි.
කරුණාකර නිදාගන්න.
මේ වගේ දෙයක් නිසා මාව රෝහලට ගෙනාවේ ඇයි?
ඔයාට පුච්චන්න සල්ලි තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
ඔයාගේ දණහිස් දෙකේම කාටිලේජය පිරිහිලා.
ඔයා මෙච්චර වෙලා ඇවිදින්නේ කොහොමද?
මගේ කකුල් දෙකෙන්. වෙන කොහොමද?
මගේ සන්ධි මේ වයසේදී ඉහළට වැඩ කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔවුන් නිරෝගීව සිටියා නම් එය වඩාත් අමුතු වනු ඇත.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. මම යනවා.
-ඩොක්ටර් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
ඩොක්ටර් යෝජනා කළේ
ඔබ මෙහි සිටින අතරතුර දණහිසට එන්නත් ලබා ගැනීමටයි.
ඔබේ වයස සලකා බලන විට,
ඔවුන්ට තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
හොඳයි.
ඔබ ළූණු ලෙලි ගලවන්නවත් බැරි කෙනෙක් ගැන ලොකුවට කතා කරනවා.
ජේස්.
මැඩම්,
ඔබ කුමක් කීවත්,
ඔබට එන්නත් ප්‍රතිකාර ලැබෙන තුරු
ඔබේ සියලුම පරීක්ෂණ සිදු කරන තුරු,
ඔබට මෙම රෝහලෙන් පිටව යා නොහැක.
ඔබේ අවන්හල සමඟ මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වීම පමණයි.
කුමක්ද?
ඔබ මා දෙස බලන්නේ කෙසේද?
ඔයා දිහා බලන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කම්මැලියෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා හරිම කඩිසරයි.
අනේ දෙවියනේ.
කොහොමත් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි…
මම ඒ ළඟින් යනකොට ඇතුළට ආවා.
ඔයා සෝල් ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවද?
මම මල් ටිකක් දැක්කා
ඒ වගේම මට ඔයා ගැන හිතුනා.
ඔබ ආදරය කරන කාන්තාවක් ගැන සිතිය යුතුයි.
ඔබ මා ගැන සිතුවේ ඇයි?
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි
ඔබ සහ සා-රං අතර.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මට තේරෙනවා.
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ඔයාට සා-රං ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
ඔව්, මම සා-රංට කැමතියි.
එතකොට ඔයා එයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වාද?
මම ඒක වචනවලට පෙරළන්න ඕනද
අපි දෙන්නම අපි දෙන්නට කැමතියි කියලා දැනගත්තම?
මෙහෙට එන්න.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්--
මෙහෙට එන්න!
කාරණය නම්,
ඔබට
යමෙකු සමඟ චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයක් දැනුනත්,
ඔබ අවංකවම හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ නොකරන්නේ නම්,
එය ඔවුන් නොදැන සිටීමට ඉඩ තිබේ.
දේවල් හොඳ වුවත් එය එසේම වේ
හෝ ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ නරක වුවත්.
යමක් ඔබව කලබලයට පත් කළේ නම්,
ඔබේ ආඩම්බරය ගිල දමන්න
ඔබ කලබලයට පත් කළේ කුමක්දැයි එකිනෙකාට කියන්න.
ඔබ ඔබේ හදවතින්ම සවන් දිය යුතුයි.
ඔබ එකිනෙකාට ප්‍රේම කළ යුත්තේ එලෙසයි.
ඔබට තේරෙනවාද?
ඔව්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හරි. මෙන්න.
පළමු දේ පළමුව.
අපේක්ෂකයෙකු වීමට ලියාපදිංචි වන්න.
කුමක් සඳහා අපේක්ෂකයෙක්ද?
සා-රන්ග්ගේ සැමියා සඳහා ඔබ අංක එකේ අපේක්ෂකයා වනු ඇත.
තවත් කිහිපයක් සලකා බැලීමෙන් පසු මම තීරණයක් ගන්නම්.
නමුත් මැඩම්…
ආච්චි.
ආච්චි, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කොච්චර නරකද? කොහෙද රිදෙන්නේ?
-ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
-හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් කියලා. ඒක හරි.
ඇයි පොඩි...
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා දැනටමත් එයාට කිව්වා කියලා.
ඔයාගෙ ඒ ලොකු කටින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නෙ?
ඔයාව ඇතුළත් කළා, ඒ නිසා මට ඔයාගේ භාරකරුව සම්බන්ධ කරගන්න සිද්ධ වුණා.
මොකක්ද? ඔයා එළියේ.
මම අකමැතියි.
ඔයාත් මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-මම නැගිටිනවා.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට මගේ අවන්හල පවත්වාගෙන යන්න ඕනේ.
දැන් අවන්හල ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා වැඩ නවත්තන්න කියලා.
මම දැන් සල්ලි හොයනවා.
කමක් නෑ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා මට කරදර කරන්න යනවද?
මෙහෙට එනකොට මට කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයා දන්නවද?
කරුණාකරලා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මට දන්වන්න කියලා
ඔයා අසනීප වෙලා ඉන්නකොට
හෝ අමාරු කාලයක් ගත කරනකොට?
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්නෙ කොහොමද?
හරි. හරි.
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
මම සියලුම ප්‍රතිකාර සහ පරීක්ෂණ සිදු කරන්නම්,
ඩොක්ටර් මට පුළුවන් කියලා කියනකම් මම යන්නෙ නෑ.
ඉතින් අඬන එක නවත්තන්න. එතන, එතන.
ඔයා මට වඩා කාලයක් ජීවත් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
නවත්තන්න. මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නැතුව මම කොහෙද යන්නේ?
මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඉතින් අඬන එක නවත්තන්න. හරිද?
අන්න, අන්න.
කණගාටු නොවන්න.
ඇය හොඳින් සිටීවි.
ඇගේ වැටීම එතරම් නරක නැත.
ස්තූතියි.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අපි එකට කරමු.
නෑ, කමක් නෑ. මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ ආච්චිට පොරොන්දු වුනා — ඔයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර එක්කන් යනවා කියලා.
අපි එකට කරමු.
අපි
විදුලි බුබුල නිවා දැමිය යුතු නැද්ද?
නැහැ. මුලින්ම අපි විදුලිය සම්පූර්ණයෙන්ම විසන්ධි කළ යුතුයි
අපගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සඳහා.
ඔබ මීට පෙර මෙය කර තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
-මේ...
-ඔයා මොකද කළේ?
මම කළේ මගේ ඇඟිල්ල එතනට තැබීම පමණයි,
ඉන්න. ඔයා ළඟ ෆෝන් එක තියෙනවද?
-ඉන්න.
-ඒක කොහෙද? ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක දල්වන්න.
මගේ ෆෝන් එක...
මගේ කාර් එකේ.
-මමත් මගේ එක එතනට දැම්මා.
-තත්පරයක් ඉන්න.
-පිටවීම කොයි පැත්තටද?
-මම මොකද කරන්නේ?
-හරි, එහෙනම් අපි...
-කොහෙද...
ඉන්න...
-අපි මේ පැත්තට යා යුතුද?
-මම ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
-හරි. මම යන්නම්.
-නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-ඉන්න. ඉන්න.
-අනේ.
මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයාට රිදුනද?
-කැටි කරන්න.
මෙහෙම ඉන්න.
හරිද?
හරි.
-නමුත්--
-එපා.
හොඳයි.
මොකක්ද?
ඔයා කොහෙද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල වුනාද?
ඔයා කොහෙද? ඔයා ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
-මෙන්න.
-අනේ දෙවියනේ!
ඒක හරි.
-මම හොඳින් නැහැ.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ක්ලාන්ත වෙන්නේ?
නැගිටින්න. ඇත්තටම.
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන ඒකද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මම විතරද?
නැත.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමහර වෙලාවට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ
මම කලබලයක් කළා
මොකද ඔයා මාව මග හැරියේවත් මට ආපහු කැමති වුණේවත් නැහැ වගේ දැනුන නිසා.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනට සමාවෙන්න.
ඔයාට පහර දුන්නට මටත් සමාවෙන්න.
මට මීට වඩා මෘදු වෙන්න තිබුණා,
නමුත් මම අනෙක් අය සිතන දේ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඒ නිසා මම හිටියේ කෙළවරේ.
නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මටත් කණගාටුයි.
මම නැවත වැරැද්දක් කළහොත්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගැන කණගාටු විය හැකිය.
මම එය හසුරුවන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වුවද,
මම ඔබව සතුටු කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඉතින් ඔබ මා සමඟ සිටින විට,
ඔබේ හැඟීම් යටපත් නොකරන්න.
ඔබම වන්න.
ඒ ගැන හිතන්න,
මම හිතන්නේ නැහැ
මට ඇත්තටම දැනෙන දේ මම කවදාවත් ප්‍රකාශ කරලා නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මගේ හැඟීම් පිළිගන්නවද?
නමුත් අපි එකිනෙකාගෙන් මෙතරම් දුරින් සිටිය යුතුද?
මේ මගේ ආච්චිගේ කාමරය.
මම ඒක දන්නවා.
නමුත්…
ඔයා ගොඩක් දුරයි.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
හෙලෝ?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාට මේ මොහොතේම සෝල් යන්න ඕනද
නැත්නම් එළියේ නිදාගන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම දැඩියි.
අපි හෙට උදේ නැගිටලා සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
අපට ඊට පෙර පැය තුනක් පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ,
එබැවින් නින්දට යන්න.
හොඳයි.
-ඒ මොකක්ද?
-අපි නිදාගමු.
ඉක්මන් කර නින්දට යන්න.
මේ අපේ දෙවන වතාව.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එකම කාමරයේ නිදාගන්නවා.
පසුගිය වතාවේ කාමර දෙකක් තිබුණා.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම කපටියි.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම ජරාවක්.
මම තියාගත්තත්
ඔබට මරණ බැල්මක් හෙළමින්,
ඇතුළත,
මම හිතුවේ, "මොකක්ද?"
"මම ඇයට කැමති ඇයි?"
"ඇයි එයා හුරතල් විදියට පේන්නේ?"
ඇත්තටම.
ඒ ගැන හිතන්න,
මම ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම කැමතියි
මුල ඉඳන්ම.
මා ගැන හැම දෙයක්ම කැමති වුනාට ස්තූතියි.
මම සැමවිටම ඔබ අසල සිටිමි.
මම සැමවිටම ඔබේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් සිටිමි.
මම සැමවිටම සිටිමි
අතට ළඟා විය හැකි දුරින්.
දැන් මට ඔබව පැහැදිලිව දැකිය හැකිය.
අපි නිදාගමු.
මේක නෙවෙයි...
-හේයි, ඔයා පන්ක්!
-වැරදි අදහසක් ගන්න එපා මැඩම්.
මම දිවුරනවා මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැද්ද?
ඔව්, මම දිවුරනවා. මම ඇගේ අත අල්ලගත්තා විතරයි මැඩම්.
ඇයි ඔයා පොඩි...
-ඔයා පන්ක්.
-ඇයි?
-ඔයා මෝඩයා.
-මම මොකද කළේ?
-ඔයා මෝඩයා. ඔයා ඔයාව පිරිමියෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
-මොකක්ද?
ඔයා පිරිමියෙක්ද, පන්ක්?
-ආච්චි.
-ඔයා එයාගේ අත අල්ලගෙන හිටියා විතරයිද?
අනේ මන්දා.
ඔයා රෝහලට යන්නේ නැද්ද?
මගේ සියලුම ප්‍රතිකාර අවසන් වූ පසු මම නැවත එහි යන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔයා ළූණු ලෙලි ගලවන්න ඕනේ
සහ ගින්දර සූදානම් කරන්න.
-අපි යමු.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයා එයාවත් එක්කගෙන යනවද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මිස් චා!
මේවයින් එකක් බොන්න.
මේ කවුද?
ඔයාගේ මුණුපුරා?
විකාර වෙන්න එපා.
ඔහු සා-රන්ග් පසුපස හඹා යන මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක් පමණයි.
අපේක්ෂකයෙක්.
මට තේරෙනවා.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
සා-රන්ග්ගේ ලීගයේ සිටීමට ඔහුට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඇය වෙනත් මට්ටමක සිටී.
ඔයා හරි.
-මේක බොන්න.
-මම හොඳින්.
ඒක මගේ කෑමක්. බොන්න විතරයි.
ස්තූතියි. මම ඒක අගය කරනවා.
සන්-හුයි!
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෝහලට ගියා කියලා.
ඉක්මන් සුවය සඳහා මෙයින් එකක් ගන්න.
හරි.
ඔහු කවුද?
-ඇගේ මුණුපුරා?
-නැහැ.
ඔහු සා-රන්ග් පසුපස හඹා යන බොහෝ මිනිසුන්ගෙන් එක් අයෙක් පමණයි.
ඔහු අපේක්ෂකයෙක් පමණයි.
ඉතින්?
ඔයා සා-රන්ග් පසුපස කොපමණ කාලයක් ලුහුබැඳ ගියාද?
හොඳයි--
-මාර්ගය වන විට, ඔබට රැකියාවක් තිබේද?
-ඔව්, මම--
-ඔහු සා-රන්ග් සමඟ එකම හෝටලයේ සේවය කරයි.
කිං හෝටලය.
රටේ හොඳම හෝටලය.
එක රැයකට වොන් ලක්ෂ ගණනක් වැය වේ.
හෝටලය කොතරම් විශිෂ්ට වුවත්,
එය තවමත් විශාල තානායමක් පමණි.
මගේ මුණුබුරා
සෝල්හි ප්‍රධාන සමාගමක සේවය කරයි.
හොඳයි.
හෝටලයක් යනු ප්‍රධාන සමාගමක් වැනි දෙයක්.
නමුත් ඔබට නිවසක් තිබේද?
මට තවමත් අවශ්‍යතාවයක් දැනෙන්නේ නැත.
හොඳයි.
කවුරුහරි කියනවා මට ඇහෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔවුන්ට නිවසක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
සෝල් වල නිවසක් මිලදී ගැනීම පහසු නැත.
ඔහුට කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔබ ඔහුගේ නිවස ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
ඒක හරි.
මගේ මුණුබුරා ගෙයක් මිලදී ගත්තා.
ඔහු උකසෙන් අඩක් පමණක් ගෙවා ඇත.
ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් කතා කරනවාද?
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
-මේකත් එක්ක කන්න.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-හේයි, මගේ ලේලි.
-ඔව්?
-තවත් රාබු කිම්චි, කරුණාකරලා.
හරි. රාබු කිම්චි.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
සා-රන්ග් ගැන ඔබ කැමති කුමක්ද?
සියල්ල පමණයි.
ඇය ගැන මට අකමැති දෙයක් නැහැ.
සා-රන්ග් මෙහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වූවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඇය මෙහි ජීවත් වුණාද?
කවදා ඉඳන්ද?
මම ප්‍රශ්න අහනවා.
ඔයා උත්තර දෙන්න විතරයි.
ඔව්, මැඩම්.
සා-රන්ග්ගේ ප්‍රියතම ආහාරය කුමක්ද?
ඇය අමු මාළු වලට කැමති නැහැ.
ඇය අකමැති දේ මම ඔබෙන් ඇහුවද?
මම ඔබෙන් ඇහුවා ඇය කැමති දේ මොකක්ද කියලා.
මම එකින් එක සොයා ගන්නම්.
ඔබ ඇයට කැමති නම්,
ඔබ මුලින්ම සොයා බැලිය යුතුයි
ඇය ගත කළේ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක්ද යන්න
සහ ඇය කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද යන්න.
ඔබ ඇයට කැමති බව ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද
ඔබ ඇය ගැන කිසිවක් නොදන්නා විට?
ඔබ සා-රන්ග්ගේ සහකරු ලෙස සමත් නොවේ.
නැගිටින්න.
යැංගිල් බැංකුව
හෙලෝ, මැඩම්.
-ඔව්.
මේ මිනිසා විය යුතුයි
සා-රන්ග් පසුපස හඹා ගිය, හරිද?
ඔයාගේ අනාගත මුණුපුරා.
ඔව්, ඒ මම.
මිස් චා කියන්නේ අමාරු වැඩක්.
ඔයා අමාරු ගමනකට මුහුණ දෙනවා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
තවත් ඉතුරුම් ගිණුමක්?
නිවාස දායකත්ව ගිණුමක්.
ඇත්තටම? ඇයි?
ඔබට දැනටමත් නිවසක් තිබේ.
ඒක මට නෙවෙයි. ඒක එයාට.
මේක පළමු මාසය සඳහා.
ලබන මාසයේ සිට,
ඔබ තැන්පතු සිදු කරයි.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ මුණුබුරා රැකබලා ගන්නවා.
ඔබ හරිම ආදරණීයයි, මැඩම්.
මුණුබුරා, මගේ පාදය.
ඔහු අපේක්ෂකයෙක් පමණයි.
මේ ඔයා බැංකුවකට යන පළවෙනි වතාවද?
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත.
හරි. ඔව්, මැඩම්.
ඔයා යන්න.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මන් පිටපතක් හදන්නම්.
ස්තූතියි මැඩම්.
මම ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කරන්නම්.
ඔබට දැන් ගෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට සහ සා-රංට
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර මුදල් ඉතිරි කළ හැකිය.
ඒ වගේ දෙයක් ඔබව කලකිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න. හරිද?
එහෙනම් ඔයා අන්තිමට මට අනුමැතිය දෙනවද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා හොඳ නැහැ.
ඔයා පාස් වෙන්නේ නෑ.
වාව්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක මංගල්‍යයක්ද?
මම සුපුරුදු කෑම වර්ග හැදුවා
වැඩි උත්සාහයකින් තොරව.
කෑවා.
ස්තූතියි.
ආච්චිගේ කෑම තමයි හොඳම.
-ඉතින් අසනීප වෙන්න එපා.
-හරි.
හේයි, මුලින්ම මේක කන්න.
මම එයාලගෙන් ඇහුවා එයාලගේ හොඳම කප් එක දෙන්න කියලා.
නමුත් එය මෘදු හා ඉස්ම සහිත වේදැයි මට විශ්වාස නැත.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න. ඔබත් එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
-එහෙමද?
-ඔව්.
-ඔයාටත් ටිකක් ගන්න ඕනේ.
-හරි, මම ගන්නම්.
ඒක හරිම හොඳයි.
කරුණාකර කන්න.
හරි.
ඇය මට කිව්වා මම මුණුබුරා සඳහා අංක එකේ අපේක්ෂකයා කියලා.
ඒකද එයා ඔයාට උයලා දුන්නේ?
කොච්චර අමුතුද.
අනේ,
ඔයාගේ ප්‍රියතම කෑම මොකක්ද?
සමහරවිට ස්ප්‍රින්ග් රෝල්ස්?
ඒකද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ස්ප්‍රින්ග් රෝල්ස් පුදුම සහගතයි.
-ඔයා ගැන මොකද?
-මමත් ස්ප්‍රින්ග් රෝල්ස් එක්ක යන්නම්.
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ,
ඔයා තමයි මම කැමති කෙනා.
ඉතින් මම ඔයා කැමති දේට කැමතියි.
අපි ඒවා කමු.
හරි.
අපි තව එක වටයක් බලමුද?
මම හිතන්නේ අපි දැනටමත් වට දහයකට වඩා අරගෙන තියෙනවා.
එහෙනම්…
අපිට ඒක 20 කරන්න පුළුවන්.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
අපි යමු.
ස-රං!
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
මොකක්ද වැඩේ?
දෙවියනේ. අංක මහත්මයා
නොද මහත්මයා?
ඒ ඇත්තටම එයා තමයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම අද රෑ මාළුවෙක් වගේ බොන්න යනවා.
ඇයට දැන් බොන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
ඇයි? යමක් සිදුවුණාද?
ඔබ දන්නවා දිරිගැන්වීමේ ගමනක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා, නේද?
අපි අපේ ඉලක්කයට ළඟා වුණා.
නමුත් ඔවුන් අපිව බාලි වෙත දින චාරිකාවකට යැව්වා.
බාලි වෙත දින චාරිකාවක්?
ඔව්.
මම දැන් ආපහු ආවා.
හේයි!
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ විනාශ කළා.
හොඳයි දුකයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔබට මේවා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
බාලි ගැන විශේෂ දෙයක් නැහැ.
වෙරළක් සහ තල් ගසක් සමඟ,
අපි මූලික වශයෙන් එහි සිටිමු.
ඔයා ඒක වඩා හොඳයි
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ අපිට යන්න බෑ කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ පාර, අපිට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
අපි ඊළඟ වතාවේ තායිලන්තයට යමු.
අපි 30% ක් ලබා ගත්තොත් අපි අග්නිදිග ආසියාවට යන බව ඔබ පැවසුවා.
අපි නාන කාමර විවේකයක් නොමැතිව අපේ වැඩ කටයුතු කළා.
ඒ ගැන මට කියන්න.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට තායිලන්තයට ගමනක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඉතින් අපි විකුණුම් තව ටිකක් වැඩි කරමු.
මිස්. කරන්න.
අපි හොඳ තැනකට ආවා.
මනෝභාවය විනාශ කරන්න එපා.
අපි හොඳ දේවල් ගැන පමණක් කතා කරමු.
මම මීට පෙර බාලි වෙත ගොස් ඇත.
එය මෙම ස්ථානයට සමානයි.
එහි පියාසර කිරීම කාලය නාස්ති කිරීමකි!
හේයි.
විශේෂ ප්‍රයෝග.
මේක හොඳද?
-ඔව්.
-හිනාවෙලා ඉන්න.
නියමයි. අපූරුයි.
-ඔයා ලී හියෝ-රි වගේ.
-මම?
ඒක තමයි නරකම දේ.
ඇය හරිම නපුරුයි.
ඇය මගේ අධීක්ෂක වගේ.
ඔබේ අධීක්ෂක කළේ කුමක්ද?
ඇය ප්යොන්ග්-හ්වාව ලුහුබැඳ යන්නෙකු බවට පත් කිරීමට පොරොන්දු විය
ඇය විකුණුම් වැඩි කළහොත්,
එබැවින් ඇය මුලින්ම ඇගේ කණ්ඩායම සෑදුවාය.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඇය පියොං-හ්වාගේ ජූනියර් උසස් කළාය,
ඇගේ ප්‍රියතමයා.
ඇය දැන සිටියා නම් ඇගේ පිට රිදෙන තරමට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ගුවන් ගමනේ විකුණුම්
අන්ධකාරයෙකු වීමට එතරම් වැදගත්ද?
ඔවුන්ගේ ඉහළ ලාභ ආන්තිකය නිසා ඔවුන් විශාල මුදලක් උපයා ගනී.
සමාගම අපව තල්ලු කරමින් සිටී.
ඔබේ කණ්ඩායම එහි මාසික විකුණුම් ඉලක්කයට ළඟා නොවන්නේ නම්,
ඔබට දුර්වල කාර්ය සාධන ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලැබෙනු ඇත.
ගොඩක් විකිණීම සඳහා කිසියම් දිරිගැන්වීමක් තිබේද?
නැහැ, නැහැ.
මම හොඳින් කරනවා නම්, එය ලබා දී ඇත.
මම නරක කරනවා නම්,
මම මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නරක පැත්තට හැරෙනවා.
කිං ගෲප් එකෙන් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
සා-රන්ග් පවා වසර දෙකක් අඛණ්ඩව හොඳම දක්ෂතාව ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී,
නමුත් ඇයට ලබා දුන්නේ
සිනහ මුහුණේ ලාංඡනයක් පමණි.
ඉන්න.
ඔබව අඛණ්ඩව වසර දෙකක් සඳහා හොඳම දක්ෂතාව ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී,
නමුත් ඔබට ලැබුණේ ලාංඡනයක් පමණක්ද?
අවුරුදු දෙකක් නිසා මට ලාංඡන දෙකක් ලැබුණා.
මම කිසිවක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඒක හරි නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම හැමදේටම එහෙම කියනවා.
ඒක හරි නැත්නම් මට මොකද කරන්න පුළුවන්?
ඉතින් හොඳම දක්ෂයාට ලැබුණේ ලාංඡනයක් විතරයි.
ඩා-ඉයුල්, ඔබේ ඉලක්කය කරා ළඟා වූ පසුවත්,
ඔබට ගමන ලබා දුන්නේ නැත
ඔබට පොරොන්දු විය.
ප්යොන්ග්-හ්වා, ඔබට උසස්වීමක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු විය
ඔබේ කණ්ඩායම මුලින්ම පැමිණියහොත්,
නමුත් එය වෙනත් කෙනෙකුට ලැබුණි.
මෙතරම් අහිංසක වීම මගේ වරදකි.
ඇයි මේ ලෝකේ...
සමාගම තම සේවකයින් හඳුනාගෙන ත්‍යාග පිරිනැමිය යුතුය.
එසේම, උසස් නිලධාරියෙකු තම වචනය රකින්නේ නැද්ද?
උසස් නිලධාරියෙකු තම පොරොන්දුව කඩ කිරීම අර්ථවත් වන්නේ කෙසේද?
එය එසේ වේ.
ඉහළ නිලධාරීන් බලන්නේ උඩ විතරයි.
ඔවුන් අපි ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
දේවල් හොඳින් සිදුවුවහොත්, එය ඔවුන්ට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය.
එසේ නොවේ නම්, එය අපගේ වරදකි.
ඇයි ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද?
ඔයාලා තුන්දෙනාම වැරදි නැහැ.
වරද තියෙන්නේ සමාගමෙයි
සහ ඔබව රැවටීම සඳහා ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්.
අපිට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්
මේක සංශෝධනය කරන්න වගකීම භාරගන්නවා.
-ඉන්න.
-ඔයාට අමාරු වෙයිද
කළමනාකරුවෙකු ලෙස බොහෝ දේ කිරීමට?
මම දන්නවා, හරිද?
ඔහු දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක් නම්...
ඒකත් අමාරුයි.
ඔහු අවම වශයෙන් ප්‍රධාන කළමනාකරුවෙකු විය යුතුයි.
හේයි, ස-රන්ග් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඇගේ ප්‍රධාන කළමනාකරු
සම්පූර්ණයෙන්ම ජරාවක් කියලා ඇය කිව්වා.
එයා රස්සාවට යන්නේ විනෝදෙට.
අපි ගැන එයාට කිසිම තැකීමක් නෑ.
හරි, සා-රං?
නැත.
නැහැ. එයා දැන් ජරාවක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
හේයි, ඔබේ අදහස කෙළින් කරගන්න.
රජතුමා වගේම යටත්වැසියනුත් එහෙමයි.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් නම්,
අපි මේ වගේ දුක් විඳින්නේ නැහැ.
හරි, මහත්මයා නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මිස්ටර් නෝ වගේ කෙනෙක්
ප්‍රධාන කළමනාකරු විය යුතුයි.
ඔයා හරි.
හරි. නෝ මහත්තයා ප්‍රධාන කළමනාකරු වේවා!
කවුරු කළත් කමක් නෑ.
ඔබ සමාගම වෙනුවෙන් මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්,
සමාගමත් ඔබට හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම කරන වැඩ සඳහා අගය කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
දැනටමත් ලබා දිය යුතු දෙයක් සඳහා අප ප්‍රාර්ථනා කළ යුත්තේ ඇයි?
අපට ලැබිය යුතු දේ අපි ලැබිය යුතුයි.
කොහොම වුණත්, ඒක ගෞරවයක්.
කිං එයාර් හි හොඳම සේවකයා,
කිං ඩිස්ට්‍රිබියුෂන්,
සහ කිං හෝටලය.
මම දැන් කිං සමූහයේ හොඳම සේවකයින් සමඟ සිටිමි.
මම කිව්වා වගේ,
ඔබ ප්‍රධාන කළමනාකරු විය යුතුයි, අංක මහතා
ඔබ තනතුරට තරඟ කරන්නේ නම්,
මම ඔබට ඡන්දය දෙන්නම්.
ඒ මිස්ටර් අංකයි.
-ඒ මිස්ටර් අංකයි.
ඔයාලා මට ආදරේ කරන නිසා,
මට නිශ්චලව ඉන්න බෑ.
අද රෑට කන්න ඕන හැම දෙයක්ම ඇණවුම් කරන්න.
සමාගම වෙනුවෙන්, මම...
කළමනාකරුවෙකු ලෙස,
මම හැමදේටම ගෙවන්නම්!
මහත්තයා නෑ!
"Gang Da-eul, Oh Pyeong-hwa,
Cheon Sa-rang"?
කාරුණික මහත්මිය සා-රං?
මේ කුමක් ද?
කිං බෙදාහැරීම, ගුවන් සේවය සහ හෝටල් හි අංක එකේ සේවකයින්.
ඔවුන් කිං සමූහයේ හොඳම සේවකයින්.
ඔවුන්ගේ දිරිගැන්වීම ලෙස විදේශ සංචාරයක් සූදානම් කරන්න.
ඉතිරි සේවකයින්
පිළිවෙලින් යවනු ලැබේ.
සේවකයින්ගේ දිරිගැන්වීමේ චාරිකා ගැන ඔබ මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
සමාගම ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය සඳහා ඔවුන්ට ත්‍යාග පිරිනැමිය යුතුය.
ඒක දීමනාවක් නේද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මේ වගේ විවෘත සමාගමක්.
මෙහි එකක් තියෙනවා.
-මිස්. ගුගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි නේද?
-නැත.
හෝටලය පිළිබඳ සියලු තීරණ ගන්නේ මමයි.
බෙදාහැරීමේ සහ ගුවන් සේවයේ සේවකයින් සම්බන්ධයෙන්,
එය කණ්ඩායමේ ගැටලුවකි.
-ඔබ හොඳින්ද?
-ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
ඔවුන් අපේ කණ්ඩායමේ හොඳම සේවකයින්,
එබැවින් එය හොඳම හා සුඛෝපභෝගී අත්දැකීමක් විය යුතුය.
මම?
"ලස්සන ගමනක්"?
අපි ඔබට හොඳ ගමනක් සමඟ විපාක දෙන්නෙමු
කුමක්ද?
"මිස් ඕ ප්යොන්ග්-හ්වා, ඔබේ කැපවීම සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි."
"අපි ඔබට හොඳ ගමනක් සමඟ විපාක දෙන්නෙමු."
සුභ පැතුම්.
කණ්ඩායමේ හොඳම කාර්ය මණ්ඩලයට
දිරි දීමනා චාරිකා ලබා දෙනු ලැබේ.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
ඔවුන් හෙට පිටත් වෙනවා.
සියල්ල සූදානම්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් තම ජීවිතයේ හොඳම ගමන අත්විඳිනු ඇත.
ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත.
ඇතුළට යන්න, සර්.
මොකක්ද? ඔබ මීට පෙර කවදාවත් මෙය කර නැත.
නෑ, මම සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ මේකයි
කිං ගෲප් හි හොඳම සහායකයා ලෙස.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
-ඔයා අසනීපෙන්ද?
-නෑ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
-මට හරිම සතුටුයි!
-හේයි!
අනේ නෑ මහත්තයා!
ඔයා මෙහෙ.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
අපි මේ ගමන යන්නේ
ඔබ ඉහළ නිලධාරීන්ට පැවසූ නිසා.
ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවා.
ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මෙම ගමන සඳහා,
අපි සියල්ල අමතක කරමු
සහ මෙය ප්‍රීතිමත්, උද්යෝගිමත්,
සහ සුවපහසු ගමනක් කරන්න.
අපි විවේක ගනිමු.
-හරි!
එහෙනම් අපි යමු.
මට හරිම සතුටුයි.
අපි මුලින්ම කන්න ඕන මොනවද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
හිස...
කළමනාකරු!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
-ඔහු කවුද?
-ඔහු දන්නා කෙනෙක්?
ඔයා මෙතන ඇයි?
මෙය කිං සමූහයේ හොඳම සේවකයින් සඳහා ගමනකි.
මම හොඳම සහායකයා.
ඔබ කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව ගමනකට යවන්නම්. ඉතින් යන්න--
ඒක විහිළුවක්. මට ඔබට උදව් කරන්න ඕන.
මට උදව් කරන්න මොකක්ද?
-ඉක්මනින් යන්න.
-ඔයා කවුද?
-හායි, සා-රං.
-හෙලෝ.
-අවසානයේ හමුවීම ගෞරවයක්
-ඔහු හෝටලයේ සේවය කරයි.
පත්තරවල සිටි අය.
මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්. මම--
ඔහු
මෙම දිරිගැන්වීමේ ගමන පිටුපස සිටින මිනිසා,
දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු යූ සං-සික්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි නැවත අපව හඳුන්වා දෙමු.
මේ යූ සං-සික් මහතා.
ඔහු දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්.
ඒ වගේම මම
මිස්ටර් අංක
ස්තූතියි, යූ මහතා.
යූ මහත්මයා, ඔබට ස්තුතියි.
යූ සං-සික් මහත්මයා,
ඔබට ස්තුතියි.
යූ මහතා,
මම ඔවුන්ට ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා මඟ පෙන්වන්නම්,
-එහෙනම් ඔබට පුළුවන්...
-ඔබ මාරු වෙනවද, මහත්මයා නැද්ද?
-කුමක්ද?
-"කුමක්ද?"
-සමාව දෙන්න?
-ඔව්, "සමාවෙන්න."
මම දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරුවෙක්.
ඔබ කළමනාකරුවෙක් පමණයි.
ඉතින් ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
මට මාව නැවත නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම මේ ගමන භාර දෙපාර්තමේන්තු කළමනාකරු,
නෑ... මම කියන්නේ, යූ සං-සික්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මෙම ගමනේ සංකල්පය "අපි වෙහෙස මහන්සි වී යමු" යන්නයි.
අපි කන විට, වෙහෙස මහන්සි වී යමු.
අපි විනෝද වන විට, වෙහෙස මහන්සි වී යමු.
-සියල්ල එකට...
-අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු!
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
නමුත් මහත්මයා නෑ,
ඇයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්නේ?
කරුණාකරලා මම මෙතන නැහැ වගේ හැසිරෙන්න.
මෙම ගමනට එකමුතුකම ඉතා වැදගත්.
තනි ක්‍රියාකාරකම් වලට අවසර නැත.
අපගේ ගායනය කෑ ගැසීමෙන් පසු අපි පිටත් වෙමු.
-අපි කන විට...
-හොඳින් යන්න!
-අපි විනෝද වන විට...
-සියල්ලන්ම එක්ව, අපි වෙහෙස මහන්සි වී යන්නෙමු!
-අපි වෙහෙස මහන්සි වී යන්නෙමු!
හරි. අපි යමු!
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මම නෝ මහත්තයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයා යූ මහත්තයා කියලා.
ඔහුගේ උද්යෝගය හොඳයි. අපි යමු.
මහත්තයා නෑ!
-ඉක්මන් කරන්න!
හරි. එනවා.
මම එනවා.
මහත්තයා නෑ, අපි යමු!
දේශයේ රජතුමා
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
-වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න!
අද දින කාලසටහන නිවේදනය කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
නිදහස් කාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කණ්ඩායම් සංචාරයක නිදහස් කාලයක් නොමැත.
-අපි මෙතනින් යමු.
-දැන්?
දැන්.
ගමනක්?
කිං ගෲප් හි දෙයක්
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව සිදු කරන්නේ කෙසේද?
නමුත් මට තව තවත් අවශ්‍යයි.
මට කොච්චර සතුටක් දැනෙනවද කියනවා නම් මට කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නවා
මට මේ තරම් සතුටක් ලැබෙනවාද කියලා.
මම දිගටම මේ තරම් සතුටින් ඉන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔබේ සෑම දිනකම
සතුටින් පිරුණු එකක් බවට පත් කරමි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ස්ටෙෆනි ජුන්ග් විසිනි